Oi eu me chamo Igor nasci em Rio grande uma cidade no interior do RS, atualmente moro com minha família em SC santo amaro da imperatriz, com minha esposa e meus 2 filhos .
Atualmente estou 100% focado no curso de tecnologia da labenu ,mas sou chef de sushi tive um delivery  de sushi , gosto muito de musica toco alguns instrumentos de corda , tambem gosto muito de cozinhar alem de sushi tenho cursos de confeiteiro entre outros .
Sou extremamente apaixonado pelos meus filhos e família que sempre me dao suporte e sempre sou grato bom isso eu pouco do que eu sou :) .
